# shizi — 用户口输入（去重后，5 条 / 原始 5 条）
# 由 distill-user-style.py Step1 生成，供 BUSINESS-INTENT 提炼 + 引擎阶段①CONTEXTUALIZE 读

[2026-06-18] 我要根据这个插件做一个新的agent插件改造，这个新的agent插件：
1.现根据环境配置获取当前的ak，然后调用idealab的api使用模型，模型id为qwen3-vl-235b-a22b-thinking、qwen-vl-max-latest、qwen3-vl-235b-a22b-instruct。
2.之所以有这么多模型，我是要在开发阶段测试一下哪个模型效果好，完成之后只保留一个视觉模型。
3.插件要根据一个淘宝的商品图片的url按照当前模式进行图片的文字计数，然后输出字数。
4.模型要识别出图片有没有“全包边框”。
5.图片中有没有存在外部平台引流行为（微信/抖音/拼多多/手机号等）。
6.保持模型和注入提示词的可调整性，灵活可配置性。
7.整个插件系统放置在一个agentic流程里，使用交互式对话的方式进行，你要适配这个流程。
[2026-06-18] https://code.alibaba-inc.com/xtool/pc_agent
将你做好的全部接入到这个项目当中
[2026-06-30] 测试一下真的没有思考了吗
[2026-06-30] 8be079a26524bb6803161c4679040bd3
[2026-06-30] 当前这个项目里的模型都是什么？
